本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
本组长期招募翻译、校对、时轴、特效等组员 招募群：644319022
翻译：°v原子v°  校对：溪流  后期：Kazenagi
星空字幕组B站：星空字幕组  微博：@星空字幕娘
很好 你们再卖力点当我的诱饵
いいぞ　お前ら　もっと俺の餌として動け
什么嘛 小凛
なんだよ　凛ちゃん
有了洁 你的动作更上一个档次了呀
潔がいると　動きのギアがダンチじゃん
刚才的进球
今のゴールは
其关键是我那
蜂楽のプレーイメージを凌駕しようとした
打算超越蜂乐想象的无球跑动
俺のオフ・ザ・ボールが鍵になった
在我正好跑到位的那一刻
ギリギリのポジションに走り込んだ俺を
凛将我吞噬掉了
凛は喰ったんだ
他们三个好厉害…
す…すごいや　あの３人
对阵世界顶尖的对手一上来就能进球…
世界選抜を相手にいきなりゴールなんて…
洁和蜂乐互相激发而产生的高机动性
潔と蜂楽の刺激し合う流動性
以及将其吞噬的凛
そして　それを喰らう凛…
这三人在经历那场比赛后才诞生的攻击方式
あの試合があったからこそ　生まれた３人の攻撃は
对世界顶尖的选手也能起效
世界のトップにも通用してる
真好啊 好帅
いいな　かっこいい…
嗯 这高雅的三角关系…
ああ　その気高い三角関係…
很潮
極オシャだ
让爷插一脚 变成四角关系吧
俺も混ぜて　四角関係にしろ
哈？
はっ？
啊 不公平 弄成五边形嘛
えっ　ずるい　五角形でいこうよ～
想插一脚就插嘛
入りたきゃ勝手にしろよ
来吧 看看我们能走到哪一步
さあ　どこまで届くか
都说了 要赢
勝つっつってんだろ
球确实进了
確かに決まったけど…
但不是我踢进的
今のは俺のゴールじゃない
下次要我来踢进去
次は　俺が決めてやる
来吧 17岁的法国国脚
さあ　来い　１７歳のフランス代表くん
在找传球路线？
パスコースを探してる…？
呃 准备好了没？
朱利安·洛基  法国国脚
这个距离 全是破绽
要来了 第一步
来る　１歩目…
什么？这么快？
はっ？超速え
这爆炸的加速力怎么回事
なんだ　その爆発的初速
蜂乐
蜂楽
一瞬间加速到最高速度
いきなりトップギアから…
大步流星一般运球的同时速度还不落下
落ちないスピードとワンストライドの大きいドリブル
不妙 每一步推进的距离太远了
やばい…ワンアクションで進む距離がでかいよ
更何况 反应过来才赶过去根本来不及
つか　反応してからじゃ　間に合わないぞ
你的突破路线太明显了
你的判断力不错 但我更快
什…
な…？
还有一段加速？
もう一段　加速…？
这就是神童洛基的速度
これが　神童ロキのスピード
这就是世界顶尖的选手
これが　世界選抜
喂 洛基 别一个人开秀啊
下次把球传出来
OK
我已经完事了
赶紧踢完回去洗澡吧
我们能赢吗…
勝てる？これ…
像短跑运动员那么快
ライク　ア　スプリンター
快得吓死人呀…
度肝抜く速さ…
少说泄气话 把球传给我
弱音はいらねえ　俺に出せ
你就那么害怕洛基的速度？
你经验太少 视野还不够开阔
拿去 宝宝
好嘞
阻止他 蜂乐 我们两人包夹
止めるぞ　蜂楽　こっちも２人で挟む
遵命
ういっす
咻
帕布鲁·卡瓦佐斯    阿根廷国脚
瞄准我们之间的空隙 一击高速的回旋球？
俺らの間を狙った　振りの速いバックスピンパス？
目标是这里吗 空战就让爷来阻止他们
狙いはここか　空中戦は俺が止める
达达·席尔瓦   巴西国脚
你会被我击落
蚁生没法充分起跳？
蟻生が　自由に跳ばせてもらえない…？
不妙 到球门前了
やばい　ゴール前…
但我能抢到 我能解围
でも届く…クリアする～
滚
我对男人的身体没有兴趣
亚当·布莱克   英格兰国脚
时光在身体对抗中被压制了？
時光が肉弾戦で圧倒されてる？
不行了
駄目だ
速度 判断 脚法 高度 身体对抗
速さ　読み　キック　高さ　肉弾戦…
我们的武器全都处于劣势
俺たちの武器が　全てにおいて圧倒される
至今在蓝色监狱里所学到的一切
今までブルーロックでやってきた事が
全都没用…
通用しない…
这些人 以现在的我们
今の俺たちじゃ
根本无法战胜
絶対にかなわない存在がここにいる
这就是我们距离现今世界顶点的距离
これが　今の世界最高峰までの距離
这就是我想达到的水平…
これが　俺の目指すレベル…
足球真是太棒了
サッカーって　すごい…
我也想…前往那个舞台
行きたい　俺も　あそこへ…
还没…
まだだ…
还没结束
まだ…まだ終わってねえ…
凛…
我看好你
不愧是糸师冴的弟弟
莱昂纳多·卢纳   西班牙国脚
不像其他的孩子
你到现在还相信你能赢
我会尽全力来…打败你
不不不
你腿迈得太开了
这样会让人觉得你是个随便的男人
不用沮丧
这只是一次评估而已
况且 你们赢不了的啦
该给绘心汇报你们的实力了
再见 蕴含潜力的原石们
让我们在真正的战场上再见吧
蓝色监狱 第三次选拔
第一项评估 世界选拔战
蓝色监狱队
凛…
1-5 落败
可恶
クソが…
1-5 落败
蓝色监狱 特别会议室
给世界顶尖选手一人一亿？
世界トッププレーヤーに　１人１億？
外加进一球100万的奖励？
プラス　１ゴール１００万のボーナス？
你到底要在这个荒唐的计划上浪费多少钱才满意啊
こんなふざけた計画に　いくら使えば気が済むんだ　あんた
就是 这样有什么意义？
そうだ　なんの意味があるんだ？
给我说清楚 还有 坐得正经点
説明しろ　つか　ちゃんと座れ
让可爱的孩子们出门旅行
「かわいい子には旅をさせよ」
目的是让他们在多愁善感年纪 体验一下世界级的水平
多感なお年頃に　世界を体感させるのが狙いですよ
蓝色监狱计划代表
绘心甚八
我也不指望像你们这种已经学会放弃的大人
諦める事を覚えた　あんたらみたいな大人に
能理解追逐梦想的意义 所以闭嘴吧
夢見る力なんか期待してねえから　黙ってろ
你说什么！真没礼貌！
なっ…失礼な！
好好好 已经够了 绘心
はいはい　もういいよ　絵心くん
蓝色监狱计划 现在就此结束
ブルーロックプロジェクトは　これをもって打ち切りだ
日本足协特别顾问
不乱蔦宏俊
为什么这么突然…
そ…そんな急にどうして…
家长的投诉
保護者からのクレーム
计划至今还不透明 无法看清全貌
いまだに見えない　不透明な計画の全容
最重要的是 到目前为止还没拿出任何成果
何より　なんの成果も上げられていない現状
这场闹剧就到这里为止…
こんな遊びはもう終わりにして…
既然这样 就让你看看成果吧
だったら　成果を見せますよ
来一场大赛吧 会长
ビッグマッチだ　会長
蓝色监狱改变日本的时候到了
ブルーロックが日本を変える時が来た
第三次选拔 ５人房
真是毫无办法
マジで　手も足も出なかったな…
嗯 我还以为来到蓝色监狱之后自己变得更强了
ああ　ブルーロックへ来て　強くなったと思ってたが
现在看清了自己的实力 简直如梦初醒
身の程を知って　目が覚めた気分だ
但总感觉…
でも　なんでかな…
和那些本以为只在电视里的人比赛过之后
テレビの向こう側の人間だと思ってた奴らと戦えて
现在对「世界第一」有了更真实的认知
今は「世界一」がリアルに感じられる気がする
对 你的感觉我懂
ああ　なんかわかるぞ　それ
感觉世界第一前锋不再是一种幻想了
世界一のストライカーってのが　ファンタジーじゃなくなった感じ
嗯 虽然觉得很遥远但是的确存在
うんうん　「遠いけど確かにある」みたいな
这种实感一定就是那场比赛的存在意义
きっと　この実感があの試合の意味だ
但他不一样
でも　あいつは違う…
只有他 在那场比赛中
あいつだけは　あの試合
直到最后都是抱着赢的心态去战斗的
世界選抜に最後まで勝つ気で　戦ってた
我完全被压过去了…
俺は…圧倒されて
踢到一半就转换成向他们学习的心态了
途中から胸を借りる戦い方しかできなかった…
和崇拜的人比赛感到高兴
憧れの存在と戦える事が嬉しくて
那就是现在我能做的一切 我的现实
それが　今の俺の精いっぱいのリアルだ
所以…
だから…
你能感到如此不甘 真的很厉害 凛
あんなふうに悔しがれるお前は　すごいよ　凛…
对我来说 世界级还是一种憧憬
世界は俺にとってまだ「憧れ」で
而对你来说 是必须打败的对等的存在
お前にとっては　倒すべき「対等」な存在なんだ…
能成为世界第一的 一定是像你这样的人
きっと　こんな人間が世界一へ駆け上がっていくんだ
凛 我要
凛　俺は
在离你最近的地方 超越你成为世界第一
お前の一番近くで　お前を超えて世界一になる
第二项评估（十分重要）
外语学习
先从英语开始
Sunday 蒙嘚
サンデー…　モンデー…
秋思嘚
チュエズデー…
韦德…韦德…韦…
ウェド…ウェド…ウェ…
韦德尼斯嘚？
ウェドネスデー？
是Wednesday 蠢蛋
ウェンズデーだ　タコ
除了周日一个都没读对
てか　日曜以外　合ってねえし
你是怎么考进高中的
どうやって高校入ったんだよ
那个 凛
ねえねえ　凛くん
自我介绍的时候不用My name is
自己紹介は「マイ　ネーム　イズ」じゃなくて
而是用I'm 是真的吗？
「アイム」でいいって本当？
喂 凛 轻轻地咬住舌头 提优斯
おい　凛　舌を甘がみして…　テュス
TH这样发音对不对？
ＴＨの発音は　これでいいのか？
洁世一选择从听力开始练习
告诉我嘛 凛 就你英语最厉害了
ねえ　教えてよ　凛くん…君しかいないんだ
提优斯 吐司 多斯 我发音对吗？
テュス　トゥス　ドォス　合ってんのか？これ
我不是你们的家庭教师
俺はお前らの家庭教師じゃねえ…
I can Friday
アイ　キャン　フライデー
我受不了了
やってられっか　こんなもん
这样的日子还要过多久啊 啊？
何日　こんな生活させんだ　ああっ？
别这样
駄目
要想在世界舞台上表现 这些都是必须的呀
世界で活躍するには　きっと必要になるんだから
你这混账
クソがっ
アイムソーリー・ヒゲソーリー：「I'm sorry」和「ひげ剃り」（剃须刀）合起来连读的冷笑话
小学生打哈哈道歉的时候会用
也有sorry和ソーリー（总理）谐音一说。
I'm sorry 胡子总理
「アイム　ソーリー　ヒゲソーリー」
给你的手毛梳理梳理
「ムダ毛ショリショーリー」
疼 咬到舌头了
イテッ　舌かんだ
又闹起来了
まーた　やってる…
第二次选拔到此结束
ただ今をもちまして　二次セレクションを終了
晋级到第三次选拔的选手已全部出炉
三次セレクションへ進出する　メンバーが出そろいました
结束了？
終わった…？
终于到下一环节了吗
やっと　トゥギか
正好学厌了
ちょうど　勉強は飽きてたところよ
请换上号码背心与运动服
ビブス　ユニホームを着用し
迅速到中央连接室集合
速やかに　中央ジョイントルームに　集合してください
来了 下一环节要开始了
来た　次が始まる
晋级的七支队伍35名选手
なお　突破者は　全７チーム３５名となり
将会按照通关顺序入场
クリア順に　入場して頂く事になります
七支队伍吗
７チームか…
淘汰了挺多人的啊
結構　脱落したね
是啊 一共300人 淘汰了265人
ああ　３００人いたから　２６５人が脱落か
他们有没有晋级呢…
勝ち上がってきてるかな　あいつら…
难道你开始想念Z队了？
もしかして　チームＺが恋しかったりする？
不…我在想他们变得有多强
いや…どんだけ強くなってるか…
进化成什么样子了
どんな進化を遂げてんのかな…ってさ
不单是他们
あいつらだけじゃない
还有其他很多厉害的家伙呢
他にも強い奴ら　たくさんいるんだろうしね
那么首先 请第一支通关的队伍入场
それでは　まず　１ｓｔクリアチーム　入場してください
第三次选拔 连接室
感觉有点紧张…
なんか…ちょっと　ドキドキするね
晋级的都是些什么样的人呢？
どんなメンバーが　上がってくるんだろう？
反正能来到这的都不会是弱者
とりあえず　弱者が来ない事だけは確かだ
没错…
そうだよな…
只有一路过关斩将的人才能来到这里
戦い抜いた奴しか　ここには来れない…
那么接下来
それでは　続いて
请第二支通关的队伍入场
２ｎｄクリアチームも　入場してください
不论以何种方式 只有到达这里的人
どんな形でも…ここにたどり着かなきゃ
才拥有成为世界第一的资格
世界一になる資格なんて　ないんだ
无论是什么样的结果 都要接受
受け入れろ　どんな結末でも
这里是蓝色监狱
ここはブルーロックだ…
新BL排名 第7名
凪诚士郎
大家好
ちーっす
新BL排名 第18名
马狼照英
我来了 菜鸟
来たぜ　ヘタクソ
新BL排名 第44名
千切豹马
一百万年没见了
１００万年ぶり
新BL排名 第21名
清罗刃
新BL排名 第53名
剑城斩铁
大家好
おいーっす
哦 斩铁也在
あっ　斬鉄もいる
果然来了吗
やっぱり来たか
你们…
お前ら…
我是第四个 他是第五个
俺　４人目　こいつ　５人目
多指教
よろ
嗯？洁 你怎么好像松了一口气
あれ？潔　何？そのセーフみたいな顔
难道你以为我们来不了？
もしかして　来ないかもとか思ってた？
呃 我没有…
えっ…いや　そんな…
你这混蛋 一副高高在上的样子
てめえ　上から目線かよ
够自大的啊
天狗だな
我们完全被当成配角了啊
すっかり脇役扱いだな　俺ら
没有 该怎么说呢…
違えよ　なんつうか　その…
我只是很高兴
嬉しいんだよ
能再见到你们
お前らと　また会えて　単純に…
肯定能再见的啊
会えるに決まってんじゃん
没战胜你 怎么结束我的足球生涯
お前に負けたまま　俺　サッカー終われないし
不 我来宰了他 而且我还没赢过前三呢
つうか　俺が殺すし　ＴＯＰ３にも勝ってねえし
总之 这重逢算是命中注定的吧
とりま　因縁の再会っつう事で
嗯 让我们日后再战吧
ああ　また　やり合おうぜ
他们果然是最棒的
やっぱ　最高かよ　こいつら
那么 下一支通关的队伍请入场
それでは　次のクリアチーム　入場してください
哦 全是不认识的人
おっ　知らない人たちだらけだ
毕竟不止我们在比赛啊
まあ　戦ってるのは　俺たちだけじゃないからな
请多指教
よろしく
新BL排名 第33名
指教
ちゅーっす…
乙夜影汰
新BL排名 第77名
日不见爱基
新BL排名 第23名
雪宫剑优
请多指教
よろしくお願いします
新BL排名 第98名
柚春彦
新BL排名 第69名
乌旅人
哼 根本不需要打招呼 凡人
フッ…あいさつなんか　いらんやろ　凡が
接下来 请第四支通关的队伍入场
続いて　４ｔｈクリアチーム　入場
新BL排名 第59名
猿堂寺晓
新BL排名 第100名
劈大河
新BL排名 第19名
灰地静
新BL排名 第22名
柊零次
新BL排名 第99名
七星虹郎
感觉好厉害
なんか強そう…
一共七支队伍晋级 还剩三支…
突破は全部で７チームだから　あと３チームか…
接下来 请第五支通关的队伍入场
それでは　５ｔｈクリアチーム　入場してください
新BL排名 第63名
二子
二子一挥
新BL排名 第13名
石狩幸雄
新BL排名 第27名
冰织羊
新BL排名 第51名
皿斑海琉
我就知道你会晋级
上がってくると思ってたぜ
我们在这关再一较高下吧
このステージで　また　やり合えるな
我说过 我会打败你
言いましたよね　君を潰すのは僕です
咦 是不是少了一个人？
あれ？１人足りなくない？
第五支通关队伍里的西冈初
５ｔｈクリアチーム　西岡初は
由于在第三次选拔的世界选拔战中受伤 目前治疗中
三次セレクション　世界選抜戦で　打撲負傷のため　治療中です
青森的梅西 西冈
青森のメッシ　西岡…
果然 来到这里的人都和世界选拔队踢过
ってか　やっぱ　みんな世界選抜と戦ってここに来たんだな
还剩两队 他们会来的吧
あと２チーム…あいつらは　来るよな…？
下面请第六支通关的队伍入场
続いて　６ｔｈクリアチーム　入場
都说了别推我
だから　押すなって
我想站中间飒爽登场啊
俺が真ん中で　かっこ良く登場したい
不 让开 我站中间…我如此说道
いや　どけ　俺だ…と俺が言っている
你这混蛋
てめえ　コラッ
雷市 我牙丸
雷市　我牙丸
新BL排名 第95名
雷市阵吾
我都说了啊 笨蛋
だから言っただろ　バカ
新BL排名 第88名
我牙丸吟
出场逊毙了
かっちょ悪い登場
新BL排名 第79名
鳄间淳一
新BL排名 第5名
田中信玄
新BL排名 第55名
志熊恭平
他们一点都没变啊
相変わらずだな　あいつら
嗨 有好多好久不见的熟人啊
ういっす　おひさの人が　いっぱいいるぞ
我牙丸 你这家伙
我牙丸　てめえ…
让开 我如此说道
どけ…と俺が言っている
鳄间哥哥在说话
鰐間のお兄がしゃべってる…
又能一起踢球了 我如此说道
また　やり合えるな…と俺が言っている
还剩一队
あと　１チームだな…
嗯
うん…
玲王和国神还没来
まだ来てないね　玲王と國神
不 他们一定会来的
いや　来る…　絶対
他们不该在这里结束
ここで終わる人間なんかじゃ　ない…
那么最后 请第七支通关的队伍入场
それでは　ラスト　７ｔｈクリアチーム　入場してください
南无三
南無三
秃头栗子？
イガグリ？
新BL排名 第108名
五十岚栗梦
新BL排名 第20名
曾仓哲
新BL排名 第4名
黑名兰世
新BL排名 第10名
御影玲王
玲王…
还有一人
まだ　あと１人…
最后的一个人是…
最後の１人は…
人齐了
新BL排名 第111名
士道龙圣
国神…国神呢？
國神…國神は…？
以上便是晋级到第三次选拔的选手
三次セレクション進出者は　以上です
喂 玲王 为什么你们没在一起啊
おい　玲王…なんで一緒じゃないんだ？なあ…
我们输了 结果…我被选上了
負けたんだ…　そんで　俺が選ばれた
什么？
は…？
他不是那种能成为世界第一前锋的人
あいつは　世界一のストライカーになる人間じゃなかった
仅此而已
それだけの事だ
你骗人
嘘だ
那家伙…国神不可能在这种地方完蛋的
あいつが…國神が…こんなところで終わるはずないだろ
他完了 是我干净利落地送他下地狱的
終わったよ　俺がきれいに地獄へ送ってあげました
他体格确实挺不错的
まあ　確かに　いい体格してたし
内心直率 性格高尚
ハートも真っすぐで　清く正しく美しかった
只不过…在球场上是没人会管好人死活的
ただ…フィールド上じゃいい奴かどうかなんて　どうだっていいんだよ
不能为绽放那一刻而活的人 都是垃圾
一瞬の爆発のために　生きれない人間はゴミだ
那个认真无暇的混账英雄
あの無垢で真面目なクソヒーローは
在我的人生里
俺の人生にとっちゃ
顶多算一只打了也不能升级的史莱姆
レベル上げにもならない　スライムだったよ
开什么玩笑 你根本不了解国神…
ふざけんな　お前が國神の何を…
都说了 没人在乎…
だから　どうでもいいんだって…
你的故事
お前の物語とかさ
千切
千切…？
这家伙怎么回事 让人火大
なんだこいつ…むかつく
确实 你想打 我奉陪
マジそれな　やるなら　全然やるけど
对我来说 你就是史莱姆 美黑触角怪
俺にとっちゃ　お前がスライムだぞ　日サロ触角
哼 是太阳光晒的 不是美黑沙龙
フッ…日サロじゃねえ　太陽光だ
行了 到此为止吧 蕴含潜力的原石们
はいはい　そこまでにしろ　才能の原石ども
你们没空去担心那些淘汰了的人
落ちた人間の心配する暇は　今のお前らにはない
是因为你们的足球生涯
なんせ　お前らのサッカー人生も　もうすぐ
马上就要跟蓝色监狱一起
ブルーロックと共に　なんの価値もない
化作一文不值的垃圾一起消失
ゴミと消えるかもしれないからな」
总之 在那之前 先对大家说声辛苦了
あー…　その前に　とりま　お疲れ
对阵世界选拔队的比赛 是一场难忘的失败对吧？
世界選抜との戦いは　かけがえのない敗北だったろ？
这次失败的意义我先放到下次再说…
その意味はまた今度言うとして…
嗯…总之发生了很多事
えーっと…まあ　いろいろありまして…
计划改变了
予定が変わった
日本足球界的大佬
どうやら　日本サッカー界のお偉いさん方は
想立马毁掉这个蓝色监狱
このブルーロックを　今すぐにでも潰したいらしい
于是我故意给他下了战书
だから　あえて　俺は挑戦状をたたきつけた
于是乎 下一次的选拔在三周后举行
という事で　次の選考は３週間後
赌上蓝色监狱存亡的比赛
ブルーロックの存続を懸けた　戦い…
U-20日本国家队对蓝色监狱11人的特别大赛
Ｕ－２０日本代表対ブルーロックイレブンのスペシャルビッグマッチだ
赢下这场比赛的话
この試合に勝てば
我们蓝色监狱 就能取代U-20日本国家队
俺たちブルーロックは　Ｕ－２０日本代表をジャックできる
取代？
ジャック…？
意思是 我们会成为日本国家队选手？
それって　俺たちが　日本代表になるって事か…？
不过 我们只是东拼西凑的高中生团队
まあ　こっちは　寄せ集めの高校生だし
而且全都是前锋
しかも　全員フォワード」
那群人嗤笑着爽快地答应了比赛
あいつら　鼻で笑って　マッチングに快諾してくれたよ
对方的目的是消灭蓝色监狱计划
向こうの狙いは　ブルーロック計画を消滅させる事と
以及利用国家队比赛的话题来赚钱
国内代表試合の話題性を利用した　金儲けだ
最后 我们输掉比赛被当成笑柄
結果　俺たちは負けて笑いものにされて
并作为一次失败的培养案例
育成失敗例として
刻在日本足球界的历史里
日本サッカーの歴史に　刻まれるだろう
听了这些 你们有何感想？
…と　まあ　ここまで聞いてどう感じる？
被瞧不起很不甘心？
なめられて悔しいか？
准备给世人一个惊喜 心潮澎湃了吗？
一泡吹かせてやりたいと　たぎったか？
我可以很冷静地 从现实的角度告诉你们
俺は至って冷静に　現実的に断言してやる…
现在的你们 足以颠覆日本足球
今のお前らなら　日本サッカーをひっくり返せる
不过 对方也会做好百分百能赢的准备
とはいえ　敵も　１００パーセント勝ちにくる算段だ
他们的阵容里加了一个人
奴らは　メンバーにプラスワン…
把糸师冴招了进去
糸師冴を初招集した
日本
糸师 冴
年龄 18 中场
现在 是时候赌上你们的一切了
さあ　全てを懸ける時は来た
学习了何为自我 手握武器与化学反应
エゴを学び　武器と化学反応を身につけ
亲身感受过世界顶尖水平的在座35位选手
世界トップを体感した　今のお前ら３５名にとって
对你们而言 U-20国家队的宝座 不再是遥不可及的梦
Ｕ－２０日本代表の座は　夢物語なんかじゃなく
是伸手便可触及的现实
手を伸ばせばつかめるリアル…
前进吧 蕴含潜力的原石们
いくぞ　才能の原石ども
改变时代的 是我们蓝色监狱
時代を変えるのは　俺たち　ブルーロックだ
时机已到
洁 这边有大空档
潔　こっち　どフリー
我为人人 人人为我
ワン　フォー　オール　オール　フォー　ワン…
我曾认为 足球是11人合力战斗的运动
サッカーは１１人で力を合わせて戦うスポーツだと思ってた
但现在不是了
だけど　今は違う
足球 得了分的人就是最牛○的
サッカーは　点を取った奴が一番偉い
足球 是为了前锋而存在的运动
サッカーは　ストライカーのためにある
而作为前锋 没有什么喜悦甚于亲自得分
そして　ストライカーは　己のゴールを何よりの喜びとし
仅仅只为那个瞬间而活
その瞬間のためだけに生きる
我不是为了你们而战斗
俺は　お前たちのために　戦うわけじゃない
不是背负着谁的梦想在战斗
誰かの夢を背負って　戦うわけじゃない
我就是我
俺は俺だ
真是只属于我的梦想
これは　俺だけの夢
是我的战斗
俺の戦いだ…
我很庆幸和你们并肩作战过
お前らと戦えて　よかった
所以我会踩着你们的尸体前进
だから　俺は　お前たちの屍を乗り越えていく
前阵子还是无名小卒 泛泛之辈的我
ちょっと前まで無名で　何者でもなかった俺が…
只要获胜 就能成为U-20国家队选手
勝てば　Ｕ－２０日本代表になれる…
这是一场可以亲手改变自己人生的比赛
この手で　自分の人生を完全に変えられる試合
我们在这 只为获胜
俺たちは　勝つためだけに　ここにいる…
我不会让蓝色监狱就此消失
ブルーロックは終わらせない
我要用我的进球改变世界
俺は　俺のゴールで世界を変える…
成为世界第一前锋的人
世界一の　ストライカーになるのは
是我
俺だ